Al ejecutar la funcion `test1_tick` se ha observado a traves del osciloscopio
una señal cuadrada de una frecuencia de 1KHz (periodo de 1ms) y una amplitud
aproximada de 3.3V, esto se puede ver en la captura del osciloscopio
`screenshot_3.png`, en la medición de frecuencia y valor pico a pico (Vpp)
respectivamante. Ademas se observa que a medida que varia el perioodo actvio de
las señal PWM cambia el valor eficaz, y esto tiene sentido ya que la relacion
entre el periodo de la señal aumento o disminuye en funcion del periodo activo
de la señal, esto se puede observar en las cacpturas `screenshot_1.png` y
`screenshot_3.png` en los cuales se muestra la salida pero para diferentes
priodos activos de la señal. La relacion entre el periodo activo de la señal y
el periodo de la misma se denomina ciclo de trabajo, y asi se muestra en las
capturas del osciloscopio.

A su vez, esta señal tiene una variación en el ciclo de trabajo, de 0% a 100% y
luego nuevamente a 0%. Se observa que la variación del ciclo de trabajo es
constante. Esto se ve en el codigo al establecer una variable llamada 'step' la
cual se suma o resta al periodo activo del PWM. Luego se ha observado que la
intensidad del LED varia con el tiempo, con un periodo aproximado entre 5 y 6
segundos, este tiempo considera el LED apagado, luego encendido y finalmente
apagado. Se ha observado que el SYSCLK es de 64MHz, y se ha establecido una
variable estatica `period` a la que se asigna el valor 65535. Con esto podria
determinarse que la frecuencia de la señal cuadrada es de aproximadamente 977Hz.
Luego se ha observado que la variable estatica `step` la cual se asigna el valor
100, que cada paso aumenta (o disminuye) la variable que funciona como contador
`active`. Asimismo se ha observado que el PWM se actualiza cada 4 ticks, por
tanto: (65535/100) = 655 llamadas a la funcion para completar un ciclo 977Hz/4 =
244.25Hz frecuencia de actualizacion del pwn, por tanto: 655/244.25Hz = 2.68
segundos para ir de 0% a 100% de ciclo de trabajo.
